O programa deve receber um par de valores que representam o
numero total de vetores que serao recebidos pelo programa e
o numero total de requisicoes que serao recebidas, respectivamente.

Em seguida o programa ira receber um vetor a cada linha, com
a linha comecando com o numero de elementos de cada vetor e
em seguida os valores. 

Cada requisicao consiste de um par de valores que representam o
index de um vetor previamente declarado e um index de um valor
nele - que o programa deve exibir.

Problema Original => https://www.hackerrank.com/challenges/variable-sized-arrays/problem

Ex:

Amostra de Entrada =>

2 2
3 1 5 4
5 1 2 8 9 3
0 1
1 3

Amostra de Saida =>

5
9
